1- Arrumar a posição dos inimigos.
2- Arrumar o tamanho de alguns inimigos e do sapo.
3- Movimentar os inimigos para a direção contraria da do sapo (todos menos a cobra).
4- Deixar no infinito a movimentação dos inimigos (exemplo: A cobra vai na direção do sapo e nunca mais volta).
5- Deixar a aranha parada na árvore e aumentar um pouco ela.
6- Fazer os inimigos darem dano no sapo.
7- Fazer uma tela de fim de jogo com o sapo chegando no lago e encontrando muitos sapos.
8- Fazer uma tela de game over.
9- Fazer o sapo ter vidas (Exemplo: 5 vidas).
10- Fazer que quando as vidas acabarem mostrar o game over.
11- Fazer a aranha se repetir. 7
12- Criar uma forma do sapo matar os inimigos (pulando em cima, dando linguada ou sei lá)
